完了完了就那个我不会念
我去就他以前以前夺冠
那个打野什么来着
这个是那个打野叫什么来着
太阳什么是仇人吗
不是吧
我也不知道
其实听歌吧
大家没事了
三叔四伯不必多礼啊
我们听歌张震岳的吗
居然是听一下
看你看你啊
我不知道怎么念呢
不是开有吗
我的天哪
好听一下你曾经住的地
你走哎
好听啊
幻想我不起与你你的模样
你的眼看的
我看嗯你向人说的心
你们谢谢
sorry
是不是像热热数什么意思
这不会是什么黑梗吧
我现得还有点黑梗印象
我觉得我应该已经了解很多东西了
但是有的感觉也不一定都了解怎么办
这不是什么黑梗吧
那那那那谁是最棒做的那些
我我都知道就还好
我到时候就这样播嘛
好恐怖啊
大家你们保护一下行吗
你不要不要把我躲在
不要躲在我身后
可以吗
我们唱着
因为黑色你们不要不要保护我行吗
这歌不是啊
可是我节奏个不是啥意思
不是这首歌
是是微风香水啊
没错啊
哎你不是点微风香水吗
对啊
不是这首歌吗
那换一个吧
换一个秋天
冬天听一下呢
咋保护啊
就是我也不知道不会很多人刷弹幕的
放心吧
到底是什么
不是有歌吗
祥瑞一免
对啊
保护一下啦
特别容啊
就到底是不是那首歌
所以试试吧
那我再听我觉得那首歌好听
我喜欢这首歌
不舍你们的化身
城墙把我挡挡了
因为到底哪来这么多
我去哪来这么多骗姐
骗哥的
保护我一下
还有命
别小礼猫小人家有没有可能到时候其实压
根就没有那
么多人
大家因为因为就是大家都会看其他人的二
路
像我这种不认识的人都不会看的
你们懂吗
孩子们
嗯
别举报我
就是你们知道就是没用啊
说实话嗯
哼骂完就算就算真的就是好多人来嘛
那就骂完就走了
无所谓啊
大家难道还会影响我的心情吗
根本不会啊
我已经习惯了那个弹幕了
说实话
因为我之前经常看那个
我经常看直播嘛
就在那个虎牙经常看直播
就看英雄联盟直播 LPL 的什么
然后他就是然后他就是这个什么来着
我知道他们发的是什么东西
就基本上就是狂刷狂刷
就是狂刷一样的东西
然后就是到处骂
就是这样也不赢钱嘛
就会玩梗什么的
那个无所谓啊
又不是玩我的歌
实在是玩我的我也没什么更好玩的
主要是我还没那么火吧
最多就是懂我不懂说我不懂呗
唉
正常正常大家就是木自由搏击啊
你们要是你们要是如果到时候真的人多
你们不习惯
你们就可以你们就可以把弹幕关了
到时候大二路竟然有第二个 v 不是什
么意思啊
二 v 这个二路资格很难拿吗
还是什么
其实我到现在我到现在都嗯不是特别理解
你们知道吗
就是意思是这个二如资格很难拿吗
你嗯我要笑死了
要不我到时候找五三来帮我封封
如果人多的话
现在小虎就是放学别胖了
分三段啊
要息
你怀看见吓死虚空所见
我知道我知道
我看过我看过那个二路解说的那个茶
我真笑死了
珍惜很难
前解说不是每一场都有
前解说都不是每场都有
是不是在 b 站比较好拿一点
谢福腾喜欢的麦要在那个其他平台上可能
都不好拿来
着别的皮台
对我们有意见
二路一般是月影空幽
紫神我为什么能拿到
我也想问
因为我自己报名了
主要是可能佳佳那个视频太串了
这个好听这个好听萌萌那个视频实在是太
串了
我说其实我那个其实我那个宇宙人妻的那
个视频
就是说我其实我根本就不就是怎么讲那着
就是我是引
流狗加串子
可能那个工作人员觉得很搞笑
他可能觉得哇去这人这人好串啊
我是给他一个二路的试试看服了
其实我根本就不串
我是那种温柔的主播来着
知道主要是怕有人刷带节奏梗
谁也没反应过来带节奏的哥
我觉得我是需要我
我意思是我要疯掉吗
还是说就他们就刷
我只要不念出来
没事啊
还是我要说他如果刷的话
把把要把他封掉啊
我当然知道鱼 BL 那个是什么意思了
麻痹 LG 粉丝的哦
我知道我知道啥意思混
我不是完全都不懂的
大家哎呀
别我不用担心了
那种太串太串了
我一看就那个一看就不对头的
我就不会念出来了
可以一次问题是
如果大家都在封
我怎么不能哪有那么多人
我真的不觉得会有人呢
我玩明朝的时候
大家也说的好着急
好着急
我啥人都没有有人是有人了
真不是我真笑死了
大家
哎呀
真没那么多人看了
放心吧
谢力浦分三的牌
你把二爷和电竞币
不是我是说这个事情一样
你们知道吗
那要是说数姐是数出呢
就怎样
我们就没有这个没有攻击力啊
感觉我玩明朝前还哭哭的
真服了
结果啥事儿没有
我知道不是一个节
我就类比一下
就是大家不用提前担心这个事情了啊
对对对哈哈
等一下
我先看着我在喝那个这什么
我在喝这个茉莉茶
茉莉茶实姐
你知道吗
小岁今天也把小号都在上面
什么都没有了
那没事
没没漏什么东西无所谓吧
可是人家有名我没有名
我第一次解说这种东西
只是第一次解说的英雄
你们第一次解说比赛着也不是第一次
我去年 s 赛决赛的时候
我黑屏
我黑屏在看
其实我根本其实我也没咋看懂
就是随随随便复合一下
那个一路解说就还有弹幕
但是能看看谁赢谁不赢啊
游些还是挺难分辨的
比如某人玩了十年的英雄
日本信用啊
这个很串啊
这个意思就是不练
新英雄们看得出来看得出来
其实这是什么某人啊
这种就根本就不用念了
一听就有问题
就我的那个微风香水
我收藏一下了
大家爱的多的人总先变虚伪
没有人想听这首歌吗
难道不是那个意思吗
还是什么意思
反正就是有可能踩雷
就不不就不念了
我们听个情歌吧
像我我们听个情
我们唱个情歌吧
这情歌已经是我 top 三了
好像跳 p 五了吧
至少唱歌那个世界懂英雄对位优劣优劣吗
这个真不懂
这个真的不懂
他不是每个版本都不太一样吗
师记
我考你的
下个被剑姬
你不是冠军皮肤不就剑姬吗
我真服了
我也玩过剑姬好吗
我又怎是爱的剑击皮肤好了
该唱情歌了
真当我啥让我弱智
时光是琥珀泪一滴滴被翻送情书
再不朽
淹没成沙龙
青春的烧涌
白云飞
走苍狗
云海有闪过的念头
辗潺的溜走
美云涛游
我让爱的人都沉默
一整个雨交换
一个红豆
回忆如困兽
寂寞太久而渐渐温柔
放开了拳头
反而更自由
慢动作缱绻
敲卷重
多磨辩定格
一瞬间
我们在告别的眼长不悔
说好
不再见你写给梅花
我的洗手
你和我十指紧扣
默写前奏
可是呢然后呢还好
我有我这一首情歌
轻轻的轻轻哼着哭着笑着我的天长地久
云好幽默
让爱的人都沉默
一整个宇宙换一颗轰动
回忆如困守
寂寞太久而渐渐温柔
放开了拳头
反而更自由
将镜头越来越远
越来越远是个好几年
我们在告别的爱
会礼貌的身边
嗯
你写跟妈我的第一一生
你和我那十指紧扣
我向前走
可是能然后我想我了这一首情歌
轻轻的轻轻哼着哭着笑着我
我的天
长地球陪我唱歌
听着你的情歌
舍不得短短副歌心还热诚
也该告一段啊
我有我像一首情歌
生命宛如紧紧的相拥的
永远天长地久
哎呦
嘿嘿
谢谢
西和僵尸的笔记
哇
哎谢谢哭是江的情书
谢谢小鸡将见长续飞
哎呦
我去
你又许了
对
我是你天堂
万里恭喜不得
永远按时减速两朵也不不
你等一下
我看一下
嗯
t 稍等
我看看下面一个是空着控制箱
谢谢谢花木家
爱心抱纸和棉花
咱们抱抱你
嗯
谢谢皮耀谢默默谢谢桃粉粉丝的的马云
谢谢披将前胸啊
小哎
哭诉叫了钱什么啊
现哎谢西糖酱心动
什么木爱谢卡小蛇比心木兰西粽瓣柠檬粉
在你们谢谢
小静舰长续费这么深
健康饮水
高血
发财永远世界的鼠粮都位波波捏
谢谢 bullet 的粉丝团对麦
谢谢海林梦秀打工野燃数码粉三对麦力波
粉三的纸张
粉子粉粉三对麦
谢谢叶子粉粉丝三对面复头粉三对麦
这小伙子有说放学别跑到这三团
哇
他唱歌好好听
确实你说我吗
确实其实还好了
大家下面一首歌是什么来着
看一下下面一首歌是这个控制箱
我是我可以休息一下吗
relax 一下吗
树姐
敢不敢念横串的 SC 啊
那太串
我就不用谢
他给我花钱
不用谢
他礼不用不用念就行了
不是全要念
哎呦
我大姐稍等看一下
看一下
我是下周下周梦萌下一首歌是哎呦
这样好难啊
我去等一下啊
猫进入追梦所属的
再见
秒鼠都很像今天都下不去
ok ok 只会唱这首歌吗
不是
这不是控制箱吗
控制箱是什么歌来着
第一句是什么
好像要马上唱的那种
嗯
等一下啊
小提巨人有怎么在哪
哇
对不起啊
谢谢
然后对不起啊
啥意思
嗯
等等耶个你是录音的
你在那儿爱的过来 ever 推退开了
几百克里诺
重新给他 you be sucky
goaff
o
and you tomon 今思你我
奈何自看到
三黄色落泥巴
这个你的你诺的思考
那你我他哎呦的厘米
一丝丝没本应 hello 得修改
有个许多你都没有刻意的梦的 day
和这个星空
都把它打开
孔尼吉阿诺哥
恐能啊 us go 西西摩卡 a
one ni
ght 卡纳克拉
oh 美丽把痛给 my ska 一字
那一个啊
来来啦啦啦
多雅的 fucking 紫色密码
闪开一个力西烙音的你的那那个以可能哎
妈太很气怪
看都消写给啊呢
you be sucky gofor
low
太阳啊
他们被该玩的
i can no day know
一 know
i see one 兄弟
i see the and day
so ly 大开大罗
后来一张 ducky million
stmo
外洗头
no h 可拉 a 纳达哪的那个娜达
努卡痛爱盖
的猛晚
心疼好难唱
谢七者书生的花枝呱呱不播
你谢阿志少的直播间
书姐太帅了梦吗
谢谢欧米的神花小可爱
么么么播波
你太过分
谢谢柠檬酱的小伙啊
谢谢柠檬酱
谢谢许欢迎虚空的人气票
谢谢 s 萨的粉丝都把一些分享是不在
么么哒
再见
免费送
等会儿啊
等会儿吧
嗯
谢林风家的小火花和三个小火花
谢
我还没唱完呢
谢谢七哦
对
跳完了
谢七舍水上花送的花
谢谢猫的太破分
阿里个蛋蛋
谢谢小恐的心动时刻啊
谢谢灵魂酱三的小火花
谢谢法爷的花是火花
波波
你嘿
我怎么嗓子好了
好像刚休息下就好了呀
谢谢
法言的花生
哇
太过分了
先 p 掉了十个情书
么么么么么么么么太破费
阿提卡通感谢苦素胶囊
是个牛娃牛血的灵魂酱小花花
让我们再唱首歌吧
SC 有点歌
有一首歌嗯
这个叫什么来着
谢谢
张贤叫我直播间恭喜
SK 叔叔很可爱
叔叔记得好好学叔叔晚安
祝好梦友都甜甜的玩完了
我刚刚没有看到怎么办
都一点钟发的晚晚啵啵波波啵啵波波波
我没看到你怎么办
谢乱象宗师的直播间啥意思
啥意思
唉
怎么办
oh my god 夜奔还没放
等会儿等会儿我那个啥一下
嗯
哎我唱那个吧 legds never
die
吧
也不是说哎为了庆祝一下
也算
也不是说庆祝啊
先睡
没事
看录播
让他看录播
再唱一首吧
唱完就休息
我靠
怎么一点半了
怎么回回事啊
等会儿等会儿啊
嗯真的吗
嗯
算了算了
就这么点就多慢点
对呀
今天我今因为我就开了混响
今天还有早起呢
等一下等一下我再唱一个
现在三点先睡吗
可以啊可以啊
legends never die
when the word is
callin
g you can you eat
term
screaming your
name
every time you
diyou th
ey become as you
surriv
e
he never lose home
when
ever cold
can you hear us 让我
承认累累
你别靠 every time you
be f
or can you hear
the 啊啊到
这很难来
再见 baby 看的爸
every time you 瑞黑一
起 cre
ate 为那来爱情的
而在我的温柔 is 虑
那圈儿能的人衣服 begging
you to
find 什么
because because
have up
哈哈哈 cause 来
just just 我不是考虑
can you hear 小钱儿
嗯
呐
你还 baby harry time
you
be
别一起爱来来的情思
哎呦
哎呀
导难场
哎呦
我去太难唱了吧
等一下
稍等
稍等稍等再见
嗯嗯
进入收看一下
啊啊啊我不知道啊
哎
我知道呀
困了下面一首歌是夜班
然后还有一种什么我爱米老鼠
哎
他叫什么来着
米老鼠
反正是什么米老鼠
这记得只能记得米老鼠了耶
想听黄师傅版本的还是一加版本的
他就是听这个两个都是原厂
是哪个版本
哪首歌谁点的
这是我自己点的吗
不是吧啊
再见米老鼠
等会儿书尽更秋
是是是黄师傅哦哦哎回首望天长
我没有听过
唉
苦不得钟
可笑哼对呀
两夜挑天
第一次第一次听这首歌来着
没听过
我去很独闯关心茫茫奔从深情不断路条流
的之间
或者就是不要争去这这一切一直什么是谁
点这首歌
是谁点的来着
夜奔好像是 SC 点
我看一下啊
不想灵台酱点的
他都想点一种然的歌
我没有
我并没有很喜欢然的驱魔
其实我比较喜欢同花顺的酒
爱行乐
谢谢棕色直播间
么么
好
然后我现在就单挑隔壁小孩去吧
别打别真打起来行吗
别真打起来行吗
谢谢咦谢谢法爷的花式狂花震撼声啊
么么你谢谢说这首谁
这首两这首歌是谁点的来种
我我已经看到了也看到了
谢谢茉里酱花式葵花
么么么么
谢谢谢默
谢谢谢木里酱
真好听
谢谢清晨叔叔的灿烂樱花
么么
你么么么么啊
谢灵风酱小夜带送的酱粉丝
你的妈呀啊
树影浓愁
亭彩影楼回首望天长几座茫逃孤独的钟和
笑两一角街
浅蓝山未教卖冲风和电影节拍
么么么子哥喜欢这首歌吗
嗯
我还好
谢迷夏粉丝这把一谢天动粉丝多榜一谢小
恐龙的黑风
雷终于雷摸到
终于雷啊哇就第一次打到比西剑非比正比
的粉丝
豆瓣一些 LN 粉丝
豆瓣西大神粉丝
豆瓣小小麦蛇
你为一万就天空应该写完了吧
欢笑
但这歌感觉还挺适合他的
其实我怎么能这
谢谢天降流星雨摸不过你减灵物命者
本上灯牌还有悲伤爱你
哎呀
这个叫夜奔老卡机了
有点卡了
刚刚感觉脸卡住了
不知道为什么脸卡住了吗
是好像不知道累了
下面一首首歌是再见米老鼠听一下
再见
米老鼠这啥下
米老鼠累了一点半啊
明天还要早起
再见米老鼠
什么没有这首歌啊
唉还真有感觉很可爱
你 i keep your face
啊
这是不是英文歌
我还以为是中文歌啊
我以为是中文歌
你们知道吗
感觉傻
难道这歌不好听吗
啥意思
明天别再了
下雨就不去了
嘿嘿好难听好难听
好
我不喜欢这种和嗓好吵
不想听不好听
有点太难听了吧
说实话放轻一点很难听的要死
我感觉我对这种黑嗓子没什么太多兴趣
我有太多兴趣啊
这是发个动态吧
猫猫发个啥呢
我还没想好
没什么东西可以发的
主要是因为他就是黑嗓子那种摇滚哈里哈
里最不喜欢
的类型真好听感觉
但有的猫可能喜欢啊
我就还好吧
我今天事儿老多了
天哪
我发个什么图呢
我没有图可以发呀
主要是今天啥意思啊
没有什么新的图可以发了耶
只能发表继续发我的表情包了
可是我又不是你想发表情发这个这个你们
应该唉算了
算了
还是发个别的吧
发你的冰吧杯不要了
那个是礼物没什么好发的
我感觉我我找到一个眼泪生产咸的水啊
有啊
我有很多梗图啊
只是我想发点我拍的
但是我发现我已经没有什么拍的照片了
我都没拍了
换个属金色吧
神经不告诉你们给啥
哇
听这歌还真中间见习还是有点困
晚安
小猫今天唱歌了
还得到了一个
还还嗯这个得到了最后
哎
不是今天唱歌了
还哎呀
你今天唱歌了
唱的好爽吧
他向我招手
行
小猫替的开心啊
或者在我的身面
我今天白天干嘛了哦
直播了
明天一天都有事儿啊
晚上来打我
晚上真的打英雄联盟吗
很像来打 LPL 哦
不是 LOL 吧
我也备战
我也备战吗
想树树叶备战吗
这玩意儿打人机我已经爱你们不管了
抱一下佛教吧
啊有事儿
所以晚上八点吧
哇塞 v 姬好忙啊
飞飞起来了
感觉谢谢
随便叫小喵的视频
晚安
喵
昨天我打了喵
这两日分的
两天的在一起
有种两天在一起
有种记忆
然后释放的感觉
在说你真变态吧
呸呸呸
谢谢不声二师
谢谢晚安时好好
谢谢嗓子吧
ok 没问题
我靠
这个感觉只能放到三度才行
佛教吧
明天准备呃
等一下我要我要佛教吧
明天早上就去复查了
香没啥问题吧
下午还有别的活
好忙吧
后天呃
明你好忙吧
小默默
晚安
早点睡觉哦
要是真有问题怎么办
应该不太可能吧
我感觉我脚恢复的不太快吧
波波捏嗯
晚明晚见
别吓自己
放心放心
我们未必先放心放心啊
天哪
怎么办
明天怎么办呢
好
准备下班我可以走
但是我有有些地方估计还不太行咋办
不知道走了哟
小猫们波波年为什么一直在叫我
爸
不用叫了
谢谢再见
不好听这首歌
谢谢哭笑
酱综艺栏目都是综艺栏目
是的是的
但是我不知道该怎么康复啊
不知道谢谢大黄狗的喜欢你
为啥你吗
啊
刚想哭睡觉终于来摸
都终于了了啊
谢谢来 fish 粉丝三的麦
谢谢波送的粉丝三的麦
谢谢天骄流星雨木木马
不是
唉
等一下
i can see you 那个歌叫
什么来着
谢谢
pray p
pray 叫小你我也喜欢你嘛
我不会我不着急
我要唱再唱一首粤语歌
可这一小时时差
我都是感觉自己好像被熬老头了
怎么回事
熬老头是啥意思啊
我知道熬老了
熬老了
我这才熬老头是啥意思
我要唱首
我要唱这个
再唱一首
再唱一首最后一首
别急
我要唱初恋
就刚刚唱过的那个日语版的粤语版
可是我不会粤语啊
对不起
但是我有点想唱
你让我唱吧来都来了
那么唱吧
你们让我唱吧
大家吧吧吧吧吧
哦
吼下棋
对面是老头爸
对面熬美或胜哦
明天能干什么
能能能放心放心
能能能能能能能老你最后一首最后一首哎
呀
最后一首啦
最后一首啦嗯嗯哎呀
我靠
重来重来没开混响啊
唱错了
进错了
我是爱恋没牵限
今天出
发现要和他见一面面份快乐太奢鲜
门外熬公探 loyou
yet me 美人一上西旧帘
嗯
妈妈梦着醒
妈妈梦着那么空风气
第那萨那的鹊已令我头顶分分钟都磅礴
能跟他叮咛慢慢离去
后已重来
摸云分分钟都后么雨的声音
在路上碰着一路行
给涕 heyou fight
刚 go 飘向命哦
那一地雅过秋绿
我的塑料月月
我已恋无牵限
今天才发现慢慢忙着醒
慢慢蒙住
那么狂气停拉散了
几车已令我躲听
每分钟都盼望跟他见面
慢慢的出开
从来莫怨你分分钟都和梦与的声音在路上
碰着
一路上给涕银发的干枯
飘向明可爱的一个初略
分分钟都很嗯能跟那一米
妈妈离去后
也从来莫云分分钟都好的声音
在路上碰撞一落行
给替嗯平发的干戈飘生命红外天涯隔秋绿
潮沦恋
连不听一下吗
给跪了
大家粤语太难了吧
太难了吧
感觉还好吧
只有粤语区的人能听出来
唱的不对
但是别的区应该听不出来吧
爸好了好的对的
嗯
没看惯呀
快乐
我听清刚听着风
嗯
有有空谈啊
天涯天那份快乐
太少心不要我
you tell me
唉
这个音色太好了
没办法
印记下来一
你要干什么
忙完老公的阿给呀
你没了的一生
谁就梦之醒慢
那梦境那么安气
天不过也是要求不要那么高了
以后看到更好一好谢
谢谢你么
到底分分钟都和我能跟一缕蓬勃
分分钟都的疼
是他对你妈妈一句爱从来没分分钟都以后
吗
把想给在路上碰着一诺
想给请轻发的干枯飘向明上上看
后来爱的牙膏车五分钟都好一米
妈妈离去
好一从来梦
我去分钟都上怎么讲来着
呃呃呃
看看吧
看啥呀
弗洛洛的那个那个吗
看一下啊
鱼弗乐初恋谁唱的那是等一下啊
停一下
人家是专业的
唉
这是什么玩意儿
是拉黑拉黑
这是官方出的吗
起点算那几种
一触
连我到底放低分分钟都跑慢么
等他也明白
慢妈的句号也充来努力
分分钟都和我一的旋电旋右闪风遮天螺旋
给这肯定不
是二创吗
这是二创吗
我还以为不是二创的过程
那个跳那 hold nine
你好很好好难呀啊算了
拉倒吧
对
因为却潜舞着比心一中都温人的叮咛
慢慢退去后也重来
魔雨分分钟都好吗
与他这个这个翻译好复杂上啊
这个翻译好复杂
炫炫还那个烂驴那个也很复杂
念不出来
就是念不出来
你们知道吗
谢谢 MMAU 的粉丝
天天就叫比心谢 rayon 的粉丝
对吧
谢谢哭的什粉粉丝就哭出这样的比心
谢 prince
这样的喜欢你危险你吗
你们知道吗
就他那个肾是删了
这好难发呀
我的天哪
我今天还给那个我今天那首歌叫什么来着
先
然后把嘴唇搓了
谢谢
小狗这边 son 善是吗
son 上
哎呀
超略扇善
哎
算了
拉倒吧
哎
我今天有闪那首歌
就是那个我还给你听听唱了一一句那个歌
我刚才说一句歌好好听
再推荐一下这个歌
就是那个哎这个字就是这个就是这个我给
他推的这首
歌
我就好听
善善空虚
在太空中
两人刘恩刘恩这个也发不出来
sorry
踹哎呦去了
怎么这么难唱
给你们唱两句啊
云朵回家
风景对雷动
云过回家
风景带泪到天空
海在太虹中亮眼珠我都一起睡
都也不想在有你在身边多乐趣
有你在身边
游落在上边的乐次宫内先生
宫内黑闪闪闪闪共力气
双相对好大气好大意好大气
好大意怎么样
后大切后代啊
你睡觉不玩了
不唱了
睡觉了
大家月影不是魔言唱的很好
那怎么办
真的很难哦
谁能翻出来那么标准呢
我又不是粤
我又不是粤语人啊
和包子猫真的睡觉
嗯
波波
你波波呢与我为他抚琴
带泪到天空外
哎
不对
天空海在太空中
两人转
波波
谢谢
小气
是不是开始响了
刚刚睡觉的想对啊
我不是粤语人
谢花栗鼠丸子酱捏捏小脸
谢小杰送送的钱
感谢奶哥比西尼一些血肉粉身的吗
一些签约纹身粉三的魅丽风酱小娃哈
上上上上可以睡够四小时吧
波波呢大家波波满谢蛋蛋白雪粉粉三八一
谢西卡加王
告白话术么
过年么么么走了哟
宫里小小的穿上的厚大衣
碧蓝天到到寒星寒星轮到了吧
爸爸爸爸爸再听一遍
波波晚安
大家好好休息啊
波波陪我为家风带
你到天空来
在太空中亮眼去
话都也清睡
都也不想在身边独乐处吹
共你转
双腿好大气好大意
碧蓝天太难了
那是他的的
拜拜
别加班了
睡觉吧
下班泪要留你
海上悟到青山门
绿白菜也好好咪妹晚安